NADIA LASSOUED
Ingénieur d'Études et Développement

06 29 63 83 43
nadialasswed@gmail.com

EXPÉRIENCES PROFESSIONNELLES

Du 12/01/2021 A 30/06/2023 (Vermeg Tunis)
CACF
- Chef d'équipe et Architect solutions
- Etude et développement des nouvelles fonctionnalités.
- Conception et estimation des solutions techniques pour les nouvelles évolutions.
- Assistance et suivi des développements.
Java8, Apache tomcat, SVN, Jenkins, Sonar, Maven3, SQL, SoapUI, Angular, Scrum

Du 01/01/2019 Au 12/01/2021 (Vermeg Tunis)
Caceis
- Etude et développement des nouvelles fonctionnalités et correction des anomalies.
- Rédaction des documents d'analyses techniques et fonctionnelles.
- Participation aux workshops des nouveaux besoins.
- Conception des solutions techniques pour les nouvelles évolutions.
- Migration de la version Palmyra.
- Assistance/suivi des développements.
- Revue de code et validation.
- Suivi des livraisons.
- Missions sur site d'Analyse et de Coordination avec les MOA.
- Documentation et support de formation.
Java, Websphere, JIRA, SVN, Jenkins, teamcity, Maven3, SQL, soapui, XSD, Scrum

Du 01/04/2016 Au 31/12/2018 (Vermeg Tunis)
Palmyra
R&D
- Participation aux évolutions du framework.
- Fixation des anomalies sur les différentes versions supportées par le framework.
- Participation à la création des plateformes d'automatisation des Tests.
- Rédaction des documents d'analyses techniques.
- Rédaction des descriptions fonctionnelles et techniques sur le Wiki de Palmyra.
- Encadrement des stages.
Java 8, java 7, Websphere, JIRA, JBoss, spring, hibernate, git, Jenkins, Sonar, Jprofile, Junit 4, XML, Maven3, MySQL, oracle

Du 01/10/2014 Au 30/03/2016 (Vermeg Tunis)
AXA Life Belgium
Projet: Solife Integration
Echange d'information entre les systèmes Domiciliation AXA et Solife :
- Interfaces entre Solife et Axa : Génération des fichiers csv à partir des extractions fournis par Solife, Transformation des fichiers XML fournis par Solife en fichiers cobol avec calcul et traitement des données définis par AXA
- Reporting : design, conception et développement des rapports pour le projet Axa Happy Life/ Long Life.
Missions sur site d'Analyse et de Coordination avec les MOA.
JIRA, JBoss, SoapUI, SVN, XML, iReport, Java 7, Sonar

Certifications

Oracle Certified Associate, Java SE 8 Programmer
délivré en déc. 2020

Oracle Certified Professional, Java SE 6 Programmer
délivré en déc. 2015

Stages

Du 01/02/2014 Au 30/05/2014 (DISYCS à Sfax)
Stage de fin d'étude
Plateforme web pour la mise en correspondance entre patient et thérapeute avec partie mobile pour la localisation des positions des patients
Méthodologie de travail : processus Scrum.
Symfony2, php5, Bootstrap, Mysql, Ajax, jQuery, Sencha, CSS

Juin-Août 2013 (Allnet à Mahdia)
Stage d'été
Création d'un site d'annonce avec le framework Cakephp et MySQL.
Maitrise de la structure MVC du framework

2ème année (ENIS)
Projet fin d'année : Gestion de processus d'orientation à l'ENIS avec ASP.net et Android.
Projet Gestion des employés développé en C# avec Visual studio et Oracle.

Juin -Août 2012 (Télécom Mahdia)
Stage d'été au service d'informatique de Télécom Mahdia.
Découverte du processus de gestion des abonnés (ajout, suppression et réparation.).

Cursus

2014
Diplôme National d'Ingénieur en Génie Informatique et Mathématiques Appliquées
Ecole Nationale d'Ingénieurs de Sfax (ENIS) obtenu avec la mention Très Bien

2011
Concours national d'entrée aux cycles de formation d'ingénieurs
Institut Préparatoire aux Études d'Ingénieurs de Monastir (IPEIM) spécialité technologie avec obtention du DPCU.

2009
Obtention de Baccalauréat, spécialité Techniques, Mention Très Bien.

Langues

Arabe : Maternelle
Français : Lu, écrit et parlé.
Anglais : Lu, écrit et parlé.
Allemand : Connaissances de base
