CONTACT
+33 787826926
med.rami.hammami@gmail.com
56 rue Hippolyte Bisson 92500

DIPLOMES

- Ingénierie des systèmes d'informations et d'aide à la décision
Faculté des Sciences de Tunis 2014 - 2017

- Classes préparatoires Math-Physique
Institut Préparatoire aux Etudes d'Ingénieur El Manar 2012 - 2014

COMPETENCES

- Java (Spring)
- Angular
- REST
- SQL / NoSql
- AWS
- Azure Devops
- Kubernetes

PARCOURS PROFESSIONNEL

- Tech Lead 
PWC | France 
2019-2023

Amélioration des processus d'audit au sein de l'entreprise, en mettant en place des solutions sophistiquées destinées à la gestion efficace des missions d'audit et qui facilitent la coordination, l'organisation et l'optimisation de ces missions.
- Responsabilités :
Apporter mon soutien à l'équipe de développement en contribuant à la conception et à la mise en œuvre de diverses fonctionnalités.
Exercer un rôle de relecteur de code, en veillant à la qualité des livrables.
Conception et développement des fonctionnalités tant au niveau Backend qu'au niveau Frontend.
Migration MoveToCloud

- Environnement technique :
Java 17, Spring, Hibernate, Angular, Maven, SQL Server, Transact-SQL, Java Melody, Veracode, SonarQube, Kubernetes, Docker, Azure Devops

Ingénieur Etudes et Développement Full Stack
Scor | France
2018 - 2019

Favoriser le développement des activités commerciales en mettant en place des outils innovants. Dans cette optique, le projet Helios a été créé pour offrir une vision claire et approfondie des risques découlant des portefeuilles. Nous visons à fournir des informations précises et exploitables, permettant ainsi une meilleure prise de décision et une gestion proactive des risques.
Responsabilités :
Conception et développement des fonctionnalités tant au niveau Backend qu'au niveau Frontend.
Environnement technique :
Java 8, SpringBoot, SpringCloud, Apache Spark, JPA, Angular, Jenkins, Maven, GIT, SQL Server

Ingénieur Etudes et Développement Full Stack
Sofrecom I Tunisie
2017 - 2018

Développement d'applications innovantes facilitant la gestion et l'acheminement des commandes, à travers les interfaces utilisateur frontales d'Orange, tout en assurant une restitution efficace des informations relatives aux parcs clients.
Responsabilités :
Conception et développement des fonctionnalités tant au niveau Backend qu'au niveau Frontend.
Environnement technique :
Java/Jee, Spring 3, Oracle 11g, JPA/Hibernate, Apache Cxf, Jax-Rs, Soap/Rest, Struts2, GWT, Hudson, Maven, SVN

Stage PFE
Talan I Tunisie
2017 - 2017

Conception et développement d'un outil décisionnel sophistiqué au sein d'une société de gestion.
Cet outil présente les fonctionnalités suivantes :
Importation de fichiers Excel contenant diverses mesures et indicateurs financiers, même avec des formats hétérogènes.
Alimentation d'un entrepôt de données, permettant ainsi le stockage des informations conformément à un modèle de données conçu spécifiquement.
Mise à disposition d'une interface d'administration permettant aux utilisateurs d'établir des seuils pour des indicateurs spécifiques et de recevoir des notifications en cas de dépassement.
Présentation d'interfaces utilisateur intuitives pour la génération de rapports et le suivi des évolutions de ces indicateurs.
Environnement technique :
Spring Boot, Sprin Batch, QlikSense, MarkLogic, Angular 2

Stage d'été
CyberSoft Information Technologies I Istanbul, Turquie
2016

Déploiement d'un environnement de travail distribué, assisté à l'exécution des tests sur des jeux de données de grande envergure, en utilisant des algorithmes d'apprentissage automatique.
Responsabilités :
- Planification et mise en œuvre d'un environnement de travail distribué offrant ainsi une gestion optimisée des ressources et la possibilité d'exécuter simultanément des tâches multiples.
- Utilisation de jeux de données volumineux pour réaliser des tests approfondis.
- Exploitation d'algorithmes d'apprentissage automatique afin d'obtenir des résultats précis et prédictifs.
- Mise en place de Hadoop pour le traitement distribué des données.
- Exploitation de Mahout pour l'exploration, la classification et la recommandation de données.
- Utilisation de Hbase pour le stockage rapide et la récupération des données massives.
- Acquisition d'une expertise dans les technologies avancées de l'apprentissage automatique et de l'informatique distribuée.
Environnement technique :
Linux, Hadoop, Mahout, Hbase

LANGUES

Français : écrit et oral : courant
Anglais : écrit et oral : courant
Arabe : maternelle

LOISIRS

Football, Tennis, Kung fu, Ping pong, Ski, Piano

VIE ASSOCIATIVE

Jeune Chambre Internationale
Institut International de Débat
Club des Logiciels Libres (Faculté des sciences de Tunis)
