EL KABIRI
12 Rue Lacaze
Paris 75014
(+33) 0758720766
ekanir52@gmail.com
Etudiant motivé en 3éme année du cycle ingénieur(BAC+5), je
recherche un stage d'une durée de 6 mois en informatique génie
logiciel.

Doté d'une bonne capacité d'adaptation, je sais me montrer
proactif et digne de confiance dans la réalisation de mes missions
Développement en environnement Unix et Windows.

Méthodes durables et solides d’archivage de données.

Méthodes de développement logiciel.

Programmation orientée objet.

Langages de développement divers : Java - Python(ou R) - SQL/NoSQL -C.
Connaissances en développement WEB ( Framework VueJS ).

Adaptation rapide aux nouveaux environnements de développement.
Competences
Experience
Standardisation des services métiers : SAVE ENERGIES - IDEX— Stage 6 mois
Mars 2021 a Septembre 2021

e Englober l'infrastructure existante avec des processus automatisés participant
aux futurs développement de l’entreprise.
o Développement d’une interface simplifiée.
o Récupération et transfert de données via API/Web Scraping.
o Calcul des prévisions de consommation et de production.
e Outils : R(Selenium, Shiny, CURL), VBA, Powershell
Projet d'infrastructure logicielle pour bâtiment intelligent — Projet en laboratoire
Fablab

Septembre 2020 a Février 2021

e Développement d’une application web utilisant l'API TomTom(Traffic API) pour
créer des feux de signalisation intelligents.

e Outils : TOMTOM Traffic API, FrameWork VueJS, Microcontrolleur Arduino
(NodeMCU ESP8266).
HP SAS FRANCE, Grenoble — Stage Data Mining/Business Analyst
Avril 2018 À Août 2018

e Développement de tableaux de bord dynamiques soutenant l'entreprise.

e Développement de modèles automatisés pour la prévision du FNUB (Financial
Number of Units Billed).

e Outils : Power BI, Qlikview, Microsoft Power Query/Excel, Powershell
Projet GL — Projet Génie Logiciel
Janvier 2018 A Février 2018

e Développement d’un compilateur pour un langage similaire au Java (Déca)

e Expérimentation des techniques agiles de développement: dirigé par les tests,
intégration continue, programmation par paires.

e Outils : Maven, ANTLR, Git, Cobertura, un IDE (NetBeans, Eclipse, ...)
Formation
Ecole Nationale Supérieure d’Informatique et de Mathématiques Appliquées
(ENSIMAG), Grenoble

e Etudes d'ingénierie numérique

e Spécialisation dans l’Ingénierie des Systemes d'information.

e Focalisation sur les méthodes de développement optimales et durables.
e Etudes des mathématiques appliquées et statistiques en parallèle.
Classes Préparatoires Moulay Youssef, Rabat
e Branche Mathématiques-Physique approfondies.
e Passage des concours d'entrée aux Grandes Écoles de France : 437ème au
classement.
e Grand Admis au Concours Marocain : 45ème au classement
Associatif
Association Ensimag Gaming — Responsable des partenariats externes, de la
communication et vice-trésorier

e Recherche de partenariats et organisation d'évènements sponsorisés.
o Signature de partenariat avec Bloomberg et organisation de
l'évènement des grandes écoles européennes CodeCon à l’Ensimag
en Octobre 2017 et Octobre 2018.
e Communication externe pour promouvoir les événements organisés par
l'association.
Autres
Langues Maitrisées

Francais — Courant

Anglais — Courant

Arabe — Courant

Langue Maternelle : Berbère

Centres d'intérêt

e Natation (Nage libre)
e Jeux vidéos
e Voyage et culture du monde
Points fort
e Sens logique de l'analyse
e Pertinent sur les solutions proposées
e S’adapte facilement à tout environnement
e Motivé pour créer de la valeur ajoutée
e Ouvert à la critique constructive
