SENE JOSUE
& j.sene@montpellier-bs.com
@ 18 route de Lodeve 34080 Montpellier
\ 07.66.83.15.16
EXPERIENCES

Business Developer/Commercial

Andragogy - Depuis 11.2023
- Développement du portefeuille client ;

- Vente de formation aux clients ;

- Recrutement de formateurs ;

- Négociation et signature de contrat ;
- Prospections d'entreprises ;

- Expérience en Intelligence Artificielle ;

- Taux de réussite de 90%.

Négociateur international

Bethel Acai, Brésil - 06.2022 / 08.2022
- Développement du portefeuille client international ;

- Analyse du marché des pays ciblés ;

- Déplacements sur le terrain et présentation de l'argumentaire de
vente ;

- Négociation de contrats ;
- Visite des sites de production ;

- Signature de contrat à l'international.

Responsable Sell-Out

NonnaLab - 09.2022 / 02.2023

- Formation et développement du Sell-out dans les pharmacies et
parapharmacies auprés du personnel de ces établissements ;

- Mise en place et gestion du merchandising, fidélisation des clients.

COMPETENCES

Négociation

Capable de négocier des contrats complexes, de gérer les conflits et de
trouver des solutions créatives pour répondre aux besoins des clients.

Communication

Capable de communiquer clairement et efficacement avec les
acheteurs, ainsi que les professionnels impliqués dans les transactions.
PROFIL
6G
Bonjour, je m'appelle Sene Josue, étudiant en 3ème année
à Montpellier Business School. Je recherche une
alternance dans votre entreprise pour enrichir mes
années de Master en commerce international à venir.
Cette opportunité me permettrait de lier théorie et
pratique. Ambitieux et motivé, je suis prêt à apporter ma
valeur tout en développant mes compétences
professionnelles et académiques.
FORMATIONS
Bachelor of International Business Administration
Montpellier Business School - 2021 / 2024
Baccalauréat Général
Lycée Général et Technologique René Gosse - 2021
LANGUES
Français
Langue Maternelle
Anglais
C2
Portugais
B2
Espagnol
B2
INTERETS
Boxe anglaise
Semi-Professionnel
Voyages
Brésil-USA-Guyane-Canada...
