Aymen Zarati >. >. ) )

5 rue Olivier Noyer 75014 Paris Ingenieur senior etude et developpement JAVA
Né le 18/04/1984

Nationalité : Française

Phone: 0615489198

@ FORMATION ——SSeSSSSSSsSSSSSSSseseeSeSSSSSSSSSSSSSSFSFSsSS

2007-2010 : Ecole d'ingénieur en Informatique Polytech’Nice Sophia, Sophia Antipolis
(FRANCE)

Ingénieur en Systemes Informatique spécialisé en Informatique Ambiante et Mobile (IAM)

Master II en IFI (Ingénierie et Fondement de l'Informatique) (Assez Bien)
2003-2006 : Institut Supérieur d’Informatique, option Technologies des Systemes
d'Information et de Communication (TSIC).
@ EXPERIENCES PROFFESIONNELLES
2022 - 2023 : HSBC, Paris (France)

Au sein de l’équipe informatique « Markets & Securities Services Operations Technology » à Paris, j'ai
fait de la maintenance évolutive de la plateforme de référentiel de clients d'HBCE et de données
reglementaires.

J'ai réalisé l'analyse, le design, les développements, les tests et les demandes de mise en production
de l'application.

J'ai mis en place des nouvelles interfaces, adaptations aux problématiques règlementaires et de
cybersécurité, ajout de fonctionnalités, correction d'anomalies, remplacement de composants
d'infrastructure et montée de version logicielle, renforcement de la continuité de service, sécurisation
et supervision du flux de données, automatisation des tests de non-régression

Environnement technique : Java 8, Spring, JPA, Oracle, Weblogic, Tomcat, Jenkins, Sonar, Maven
2019 - 2021 : BNP Paribas, Paris (France)

Au sein du département Global Market IT / Client & Sales Facing, j'ai participé au projet iPrice :
iPrice, une application web de pricing de produits dérivés pour le marché primaire, a destination des
sales, traders, structureurs et des clients externes.

Rédaction des spécifications techniques

Architecture

Chiffrage des développements

Développement de nouveaux modules et de correctifs

Réalisation des tests unitaires et d'intégration

Support de niveau 3

Responsable technique de release (rôle DevOps) : génération des packages de livraison,
surveillance de tous les environnements de tests et de la chaîne d'intégration continue, évolution de
la plateforme de build, ...

Environnement technique : Java 8, Spring, JPA, Hibernate, REST, AngularJS, JSON, Javascript, CSS,
JUnit, AssertJ, Mockito, SQL Server, Weblogic, Tomcat, Jenkins, Sonar, Bitbucket, Maven

2017 - 2019 : Natixis, Paris (France)

Au sein du département Risque de crédit de Natixis, j'ai été amené à travailler sur le projet B2C (Bâle
to Crédit).

Celui-ci a pour but d'évaluer les risques de crédit de l’entreprise en fonction de tous les actifs en cours
en utilisant différent calcul de risque (Bale3, bale 4), ainsi qu'en simulant des scénarios « Stress »
(calcul des risques dans le temps en fonction d’un scénario).

Missions :

e Analyse et conception

e Développement de nouvelles fonctionnalités

e Maintenance de l'application

e Revue de code et optimisation

e Support de production

e Déploiement de l'application

Technologies utilisées : Java 1.8, SQL, Perl, Bash, XSL, hibernate, Log4J, SyBase, IntelliJ, Git, Sonar,
2014 - 2017: Société Générale, Paris (France)
Chef de projet : Etudes fonctionnelles et études des opération SEPA .
Je m'occupe de la coordination, des études et du développement des projets CMU (Contrôle des
mouvements unitaires) et CCI (Contrôle d'accès des Canaux Internet).
Les deux projets sont utilisés pour le renforcement de la sécurité de la banque à distance de la
Société Générale. En complément des dispositifs mis en œuvre pour renforcer l’authentification des
utilisateurs sur les canaux internet.
e Définition des règles de gestion de CMU et rédiger l'expression de besoins du projet.
e Chiffrage des évolutions.
e Modélisation des bases de données.
e Elaboration et validation du cycle de développement en V
e Développement des modules fonctionnels de CCI et CMU.
e Administration de bases Oracle en environnements de test unitaire et vérification fonctionnelle
e Maintenance et évolution
e Chiffrement (cryptage) des informations confidentielles.
e Tracabilité des internautes.
e Centralisation des questions sur le support technique et les évolutions sur un WIKI
Technologies utilisées : C, java, Eclipse, Weblogic 9.2, ksh
2012 -2014 : AMADEUS, Sophia Antipolis (France)
Projet : SSP (Search, Shopping, Pricing).
e Développement et support des moteurs de recherche de prix de billets d'avion (en C et JAVA JEE)
2011-2012 : SPIE, Sophia Antipolis (France)
Pojet : SAEIV (Système d'Aide à l'Exploitation, Information Voyageur).
Ingénieur de réalisation au sein de l'équipe Serveur temps réel.
2009-2010 : Trusted-Logic, Sophia Antipolis (France) - Apprentissage 12 mois
Projet : PCD Professional & Consumer Devices.
Ingénieur recherche et développement au sein de l’équipe PCD Professional & Consumer Devices.
@ COMPETENCES
Programmation JAVA JEE, HTML, XML, Python, Shell

Modélisation UML, Design Patterns
Base de données MySQL, Oracle
Logiciels Eclipse, Visual Studio

Systemes d’exploitation Windows, Linux, Android

Gestion de projet Formation ORSYS, GANT/PERT Charts
Langues Anglais (TOEIC 850), Arabe (Bilingue), Francais (Bilingue)
Big Data : HADOOP DISTRIBUTED FILE SYSTEM , YARN, MAPREDUCE,

NOSQL, HIVE, IMPALA, HBASE, SPARK, MACHINE LEARNING
Aymen Zarati

5 rue Olivier Noyer 75014 Paris
Phone: 0615489198

E-mail: aymen@zarati.com

