Hammami

Mohamed Rami
Ingénieur Etudes et
Développement Full Stack

CONTACT
+33 787826926

medramibammani@gnaicom
56 rue hippolyte bisson 92500

PARCOURS PROFESSIONNEL

Tech Lead
PWCI France

2019 - 2023

DIPLOMES
des
Ingénierie systèmes
d'informations et d'aide à la
décision
Faculté des Sciences de Tunis
2014. 2017
Classes préparatoires Math-
Physique
Institut Préparatoire aux Etudes
d'Ingénieur El Manar
2012-2014

Amélioration des processus d'audit au sein de l'entreprise, en mettant en place
des solutions sophistiqués destinés à la gestion efficace des missions d'audit et
qui facilitent la coordination, l'organisation et l'optimisation de ces missions.
Apporter mon soutien à l'équipe de développement en contribuant à la
conception et à la mise en ceuvre de diverses fonctionnalités.
Exercer un rôle de relecteur de code, en veillant à la qualité des livrables.
Conception et développement des fonctionnalités tant au niveau Backend

Responsabilités :

qu'au niveau Frontend.
Migration MoveToCloud
Environnement

technique :

Java 17, Spring, Hibernate, Angular, Maven, SQL Server, Transact-SQL,
Java Melody, Veracode, SonarQube, Kubernetes, Docker, Azure Devops

COMPETENCES
Javal (Spring)
Angular
REST
SQLI / NoSql
AWS
Azure devops
Kubernetes

Ingénieur Etudes et Développement Full Stack

2018 - 2019

Scorl I France

Favoriser le développement des activités commerciales en mettant en place des
outils innovants. Dans cette optique, le projet Helios a été créé pour offrir une
vision claire et approfondie des risques découlant des portefeuilles.
Nous visons ài fournir des informations précises et exploitables, permettant ainsi
une meilleure prise de décision et une gestion proactive des risques.

Responsabilités :
qu'au niveau Frontend.
Environnement technique :
GIT,Sql Server

Conception et développement des fonctionnalités tant au niveau Backend

Java 8, SpringBoot, SpringCloud, Apache Spark, JPA, Angular, Jenkins, Maven,



Ingénieur Etudes et Développement Full Stack

2017 - 2018

LANGUES
Français: : écrit et oral : courant
Anglais : écrit et oral : courant
maternelle
Arabe :

Sofrecom I Tunisie

Développement d'applications innovantes facilitant la gestion et 'acheminement
des commandes, à travers les interfaces utilisateur frontales d'Orange, tout en
assurant une restitution efficace des informations relatives aux parcs clients.
Conception et développement des fonctionnalités tant au niveau Backend

Responsabilités :
qu'au niveau Frontend.
Environnement technique :

LOISIRS
Football, Tennis, Kung fu, Ping
pong, Ski, Piano

Java/Jee, Spring 3, Oracle 11g, JPA/Hibernate, Apache Cxf, Jax-Rs,
Soap/Rest, Struts2, GWT, Hudson, Maven, SVN

Stage PFE
Talan Tunisie
société de gestion.

2017 - 2017

VIE ASSOCIATIVE
Jeune Chambre Internationale
Institut International de Débat
Club des Logiciels Libres
(Faculté des

Conception et développement d'un outil décisionnel sophistiqué au sein d'une
Cet outil présente les fonctionnalités suivantes :
Importation de fichiers Excel contenant diverses mesures et indicateurs
financiers, même avec des formats hétérogènes.
Alimentation d'un entrepôt de données, permettant ainsi le
informations conformément à un modèle de données conçu spécifiquement.
Mise à disposition d'une interface d'administration permettant aux
utilisateurs d'établir des seuils pour des indicateurs spécifiques et de recevoir
Présentation d'interfaces utilisateur intuitives pour la génération de rapports

des
stockage

sciences
de Tunis)

des notifications en cas de dépassement.
et le suivi des évolutions de ces indicateurs.
Environnement technique :

Spring Boot, Sprin Batch, QlikSense, MarkLogic, Angular 2

Stage d'été

2016 - 2016

CyberSoft Information Technologies I Istanbul, Turquie
Déploiement d'un environnement de travail distribué, associé à l'exécution de
tests sur des jeux de données de grande envergure, en utilisant des algorithmes

d'apprentissage automatique.
tâches multiples.
précis et prédictifs.
données.

Planification et mise en ceuvre d'un environnement de travail distribué offrant ainsi
une gestion optimisée des ressources et la possiblité d'exécuter simultanément des
Utilisation de jeux de données volumineux pour réaliser des tests approfondis.
Exploitation d'algorithmes d'apprentissage automatique afin d'obtenir des résultats
Mise en place de Hadoop pour let traitement distribué des données.
Exploitation de Mahout pour l'exploration, la classification et la recommandation de
Utilisation de Hbase pour le stockage rapide et la récupération des données massives.
Acquisition d'une expertise dans les technologies avancées de l'apprentissage

automatique et de l'informatique distribuée.
Environnement technique :
Linux, Hadoop, Mahout , Hbase